Espera.
Solo quiero hablar contigo.
Vete de aquí, Ekko.
Solo…
Solo quiero hablar contigo, Pow…
Jinx.
- Llegas demasiado tarde, Ekko.
- Espera.
Siempre es un baile contigo.
Creo que me sentaré aquí un minuto.
Para recuperar el aliento.
Veré si puedo convencer a una vieja amiga
de que no nos haga volar.
- Ya me cansé de hablar.
- No.
Sabes, aprendí de alguien…
muy especial…
que no importa qué
haya pasado en el pasado,
nunca es tarde para construir algo nuevo.
Y alguien para quien construirlo.
Necesito que tú y los Vigilantes
me den todo el tiempo que puedan,
para cerrar las Hexgates.
Es nuestra única oportunidad.
Viktor está en el centro
de todo esto, ¿no?
Estamos destinados a perder esta pelea.
Si llega a las Hexgates…
Será mejor que lo detengamos.
Muévanse, muévanse.
Refuercen la artillería de vanguardia.
No podemos dejar que pasen.
- Vamos.
- Sosténganla.
Recarguen.
- Déjenle respirar.
- Estás bien.
Abajo.
Atrás.
Vamos.
Rodeen la entrada.
Qué atrevida, pequeña.
- Mueve tus unidades y espera ahí.
- Quédate.
Vamos.
Vamos, vamos.
Te advertí sobre los peligros
de los enredos profesionales.
La desesperación
es la puerta al olvido, niña.
Terminemos con esto.
Aprecio tu calidez.
Si te importo algo, perdónales la vida.
No hay nada que ganar con este
derramamiento de sangre sin sentido.
Sigues siendo un zorro.
Soldado.
En formación.
Fuego.
Huyamos.
¿Dónde está Viktor?
A pesar de las circunstancias, Jayce…
Me alegra verte.
Aún debe haber algo de ti ahí dentro.
Soy más de lo que fui alguna vez.
¿Qué otra opción tenemos?
Madre, mira el precio de tu ambición.
Sacrificaste todo.
Rictus.
Kino.
Esta ciudad que construí
para nuestra familia.
Si fuera por nosotros,
no habrías peleado conmigo.
Tú no eres una Medarda.
Recuerdas tu…
Cállate y pelea.
¡Vi!
Es la respuesta que buscamos toda la vida.
El fin de la crueldad y la injusticia.
Todos nosotros somos los autores
de una ininterrumpida saga de progreso.
Para beneficio de todos.
La gente merece elegir su propio destino.
Elegir es falso.
Es la forma en que vestimos y perdonamos
los instintos más básicos
que nos llevan a la división.
Muerte, guerra, prejuicios.
Energía gastada
solo para consumirse a sí misma.
Pero podemos ser una mente.
Unidos.
Peleaste bien, niña.
Ahora.
Un lobo no tiene piedad.
Tu hija es más sabia de lo que crees.
Te saludo, Ambessa.
Para alguien sin el don,
eras una molestia.
¿Qué haces, hermana?
Veo tu rostro, embustera.
Chica astuta.
Tú eres el lobo.
Parece que no deberías haber regresado.
Aún no lo entiendes, ¿no, hermana?
Siempre estoy contigo.
Incluso cuando estamos
a mundos de distancia.
Detén esta locura, Viktor.
Esa es precisamente mi intención.
Tus ojos no mentirán…
cuando tu mente…
esté abierta, Jayce.
¿Vander?
¿Papá?
¿Lo ves?
La sublime intersección
del orden y el caos.
¿Esto es lo que ves?
Este conflicto.
Este desperdicio sin sentido.
Conozco sus mentes, Jayce.
Quieren una vida mejor,
pero la emoción choca con la razón.
La contradicción que auto corrompe
a la humanidad.
Siempre quisiste curar
lo que considerabas debilidades.
Tu pierna.
Tu enfermedad.
Pero nunca te quebrantaron, Viktor.
Hay belleza en las imperfecciones.
Te hicieron quién eres.
Una pieza inseparable de todo…
lo que admiraba de ti.
Ese dispositivo no puede existir.
Creí que quería
que le diéramos magia al mundo.
Ahora…
lo único que quiero…
es recuperar a mi compañero.
¿Por qué insistes?
¿Después de todo lo que hice?
Porque te lo prometí.
¿Por qué me diste esto?
¿Por qué?
Pensé que podía acabar
con el sufrimiento del mundo.
Pero cuando se resolvió cada ecuación…
todo lo que quedó…
fueron campos de soledad sin sueños.
No existe premio a la perfección.
Solo el fin de la búsqueda.
En todas las líneas de tiempo,
en todas las posibilidades,
solo tú…
puedes mostrarme esto.
Debes irte, Jayce.
Terminaremos esto juntos.
ADUANA
¡Vi!
¡Vi, apúrate!
¡Puedes llegar a la otra cornisa!
¡Vi!
¿Qué estás…?
Vi.
¿Vi?
No puedes salvarlo.
¡Vi!
Siempre contigo, hermana.
Pueden leer sobre la guerra en Piltóver.
Pero la historia
es agradablemente abstracta.
Porque su verdad,
la agonía de cada sacrificio,
la exaltación de cada triunfo…
es más de lo que uno debería soportar.
Nosotros,
cuyas decisiones nos trajeron aquí,
las llevaremos para siempre.
Nuestro único consuelo
es que con cada pérdida,
encontramos algo bueno,
algo de luz,
algo que vale la pena ganar,
algo por lo que vale la pena luchar.
Y aunque estamos condenados
a repetir nuestros errores,
crear aún más conflictos…
nuestra historia no ha terminado.
¿Eso es…
cantar?
Es una melodía
que mi madre solía tararear.
¿Sigues en esta lucha, Violet?
Soy la mugre bajo tus uñas, pastelito.
Nada me limpiará.
Subtítulos: Fernando Capo